<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

<html>
  <version>2</version>

  <head>
    <title>Informazioni sulla Free Software Foundation Europe</title>
  </head>
  <body class="subsite">
    <h1 class="heading">Informazioni</h1>

    <div id="introduction">

    <!-- please have a look at https://fsfe.org/about/mission for existing translations -->

      <p>La Free Software Foundation Europe è una Onlus che incoraggia gli utenti ad avere il 
		controllo della tecnologia.</p>

      <p>Il Software è presente in tutti gli aspetti della nostra vita ed è
importante che questa tecnologia ci aiuti anziché limitarci.
       <a href="/freesoftware/freesoftware.html">Il Software Libero</a> garantisce a tutti
	   il diritto di usare, studiare, modificare e condividere il software. Questi diritti aiutano a sostenere 
      altre libertà fondamentali come il diritto di parola, la libertà di stampa e la privacy.</p>

    </div>



    <ul class="subheadings">
      <li>
        <h3><a href="/about/ourwork.html">Il nostro lavoro</a></h3>
        <p>
	  Concentriamo il nostro lavoro su tre pilastri principali: la sensibilizzazione
	  pubblica, politiche di sostegno, e supporto legale.
        </p>
      </li>
      <li>
        <h3><a href="/about/team.html">Persone</a></h3>
        <!-- should be /about/people/... later -->
        <p>
          Chi siamo.
        </p>
      </li>
      <li>
        <h3><a href="/associates/associates.html">Consociate</a></h3>
        <p>
          Condividiamo obiettivi comuni con queste organizzazioni.
        </p>
      </li>
      <li>
        <h3><a href="/press/press.html">Stampa</a></h3>
        <p>
          Comunicati stampa, notizie, foto e informazioni di contatto.
        </p>
      </li>
      <li>
        <h3><a href="/contact/contact.html">Contatti</a></h3>
        <p>
          Informazioni di contatto per richieste generali.
        </p>
      </li>
      <li>
        <h3><a href="https://my.fsfe.org/donate">Donazioni</a></h3>
        <p>
          Per rimanere una voce indipendente a favore del Software Libero, dipendiamo dalle
          vostre donazioni. Controllate <a href="/about/funds/funds.html">come utilizziamo i nostri
            fondi</a> e <a href="/donate/thankgnus.html">da chi riceviamo le donazioni</a>.
        </p>
      </li>
      <li>
        <h3><a href="/about/legal/legal.html">Documenti istituzionali</a></h3>
        <p>
          Il nostro Statuto e i verbali degli incontri annuali ufficiali. 
        </p>
      </li>
      <li>
        <h3><a href="/about/transparency-commitment.html">Impegno alla Trasparenza</a></h3>
        <p>
          Il nostro impegno alla trasparenza comprensivo di collegamenti al nostro Statuto ed ai verbali.
        </p>
      </li>


    </ul>
  </body>

  <translator>Tarin Gamberini e Sebastiano Pistore</translator>
</html>
